1.空欄を埋めよ
    ①クエリ情報
    ②$_POST
    ③$_FILE
    ④サーバ環境
    ⑤クッキー
    ⑥セッション
    ⑦$_GET、$_POST、$COOKIE

2.各部位の名称
    ①HTTPメソッド
    ②リクエストヘッダ
    ③リクエストボディ
    ④HTTPステータス
    ⑤レスポンスヘッダ

3.正誤判定
    (◯)ポストデータは、クエリ情報に比べると多くのデータを受け渡しするのに向いている。

    (◯)フォームからデータを送信する場合、原則として<form method="GET">は利用すべきでない。

    (×)Set-Cookieヘッダはリクエストヘッダである。
        ➔サーバからのリクエストヘッダに含まれる。

    (×)クッキーはクライアント側で管理できるので、サーバで管理されるセッションに比べると安全である。
        ➔クッキーはクライアント側で改ざんや消去ができるためセッションのほうが安全。

    (×)ユーザの利便性を考慮して、セッションはできるだけ長く維持すべきである。
        グループウェアなどでは長く維持するほうが良い場合もあるが、セキュリティ面を考えるとなるべく速やかに破棄すべき。
4.(別ファイル参照)
