1.ライブラリに関する説明の正誤判定
    (×)PHPでは、古くからクラス主体のライブラリが中心となっている。
        ➔近年多く提供されるようになってきた。

    (×)すべてのメソッド/プロパティは、クラスから直接呼び出すことはできない。
        ➔クラスメソッド/クラスプロパティはクラスから呼び出せる。

    (×)インスタンスメソッドを呼び出すには、::演算子を用いる。
        ➔::演算子はクラスメソッド。インスタンスメソッドは->(アロー)演算子を用いる。

    (×)Composerでインストールされたパッケージは、そのマシン全体で有効となる。
        ➔アプリケーション単位でパッケージを管理できるのがComposerの強み。

    (◯)Smartyのテンプレートでは、修飾子を利用することで、if/forのような制御構文を実装できる。

2.(別ファイル参照)

3.空欄を埋めよ。
    ①autoload.php
    ②assign
    ③display
    ④number_format
    ⑤if
    ⑥date_format
