1.スタックとキューについて
    ・スタック
        キャリアカーの積み下ろしように、データをスタックに蓄積していき新しい(後ろ側の)データから順に処理していくデータ構造。
        関数：array_pop, array_push(ブラケット構文)
    ・キュー
        レジの行列のように、キューに蓄積されたデータを古い(先頭の)データから順に処理していくデータ構造。
        関数：array_shift, array_push(ブラケット構文)
        
2.配列の要素をソートするための関数とそのソートの違い
    キーの維持：☓
        ソートキー：値
             順序：昇順　➔　sort
             順序：降順　➔　rsort
    キーの維持：◯
        ソートキー：値
             順序：昇順　➔　asort
             順序：降順　➔　rasort
        ソートキー：キー
             順序：昇順　➔　ksort
             順序：降順　➔　rksort
            
    ※キーの維持ができるものは連想配列向き、できないものは通常配列向き。
        